Repository: zreptil/nightscout-reporter
Catalog: messages/*/intl_*.arb
Languages: ja

# Im Protokoll können jetzt auch Batteriewechsel der Pumpe angezeigt werden.
source: The protocol can now also show battery changes of the pump.
ja: プロトコルで、ポンプの電池交換も表示できるようになりました。

# Die einzelne Seite CGP kann jetzt auch im Querformat ausgegeben werden.
source: The single page CGP can now also be output in landscape format.
ja: 単一ページの CGP も横書きで出力できるようになりました。

# Die Aufsummierung der Werte in der Analyse wurde korrigiert.
source: The accumulation of the values in the analysis has been corrected.
ja: 解析内の値の蓄積を修正しました。

source: In the tile view, the parameters of all selected pages can be set together in a list. For this purpose, there is an additional button in the title area of the parameter list next to the close button, with which you can switch between the two options.
ja: タイルビューでは、すべての選択したページのパラメータを一覧からまとめて設定できます。このために、パラメータ一覧のタイトル部分に、閉じるボタンの次に追加のボタンがあり、2つのオプションを切り替えできます。

source: The settings for downloading the PDF, opening the PDF in the same window, and the maximum size of the PDFs were excluded from syncing with Google Drive because they are specific to the browser or device you are using. They are still saved, but they are not synchronized between different browsers.
ja: PDF のダウンロード、同じウィンドウで PDF を開く、また、 PDF の最大サイズの設定は、使用しているブラウザや端末固有の設定であるため、Google ドライブとの同期から除外されました。これはまだ保存されていますが、異なるブラウザ間では同期されません。

source: The preview images on the tiles will partially adjust depending on the options selected (for example, choosing CGP for day graphics).
ja: タイル上のプレビュー画像は、選択したオプションに応じて部分的に調整されます (例、1日グラフに CGP を選択時)。

# Beim CGP werden die aktuellen Werte jetzt in der Legende angezeigt.
source: The CGP now displays the current values in the legend.
ja: CGP では、現在の値が凡例に表示されるようになりました。

source: It is now possible to save the settings to Google Drive. This has the advantage that you have the settings not only in the current browser, but in any browser, which is connected to your Google account. The settings are still stored in the browser. When connected to Google Drive, they will also be stored on Google Drive. When loading the page, it checks if synchronization is desired. If that's the case then the data will be downloaded from Google Drive. If the downloaded data is newer than the data in the browser, it will be used. Once the data is saved, syncing will save that data with the current timestamp to Google Drive. The synchronization is activated and deactivated in the menu on the left side. It can also be activated when calling the page fpr the first time in a new browser directly in the welcome screen. Nightscout Reporter only requires permission to save and load your own app data and does not require access to other data on Google Drive.
ja: 設定を Google ドライブに保存可能になりました。この利点は、現在のブラウザだけでなく、あなたの Google アカウントに接続されているどのブラウザでも設定を保持できるということです。設定はまだブラウザにも保存されたままです。Google ドライブに接続している場合、Google ドライブにも保存されます。ページを読み込み時に同期が必要かどうかを確認します。必要であれば、データが Google ドライブからダウンロードされます。ダウンロードしたデータがブラウザのデータよりも新しい場合、それが使用されます。データが保存されると、同期はそのデータを現在の日時でGoogle ドライブに保存します。同期の有効・無効化は、左側のメニューから可能です。また、新しいブラウザで初めてページを呼び出すときにも、ようこそ画面から有効にすることができます。ナイトスカウトレポーターには、自らのアプリ用データを保存して読み込む許可が必要なだけで、Google ドライブ上の他のデータにアクセスする要求はありません。

source: When selecting the daily basal rate, it is now possible to specify in the options of the daily graph that the name of the profile that was active at the beginning of the day is displayed. This will then be displayed as a profile change at 0 am.
ja: 1日のベーサルレートを選択する際に、その日の最初に利用されていたプロファイル名を表示できるようになりました。午前0時のプロファイルの変更として表示されます。

source: Images can now be displayed on tiles instead of names. The pictures then show the approximate appearance of the corresponding page. They do not correspond to the actual data, but are just a visual representation that may make it easier for some users to quickly select the pages they want. The activation of the images can be done using the settings dialog.
ja: 名前の代わりにタイル上に画像を表示できるようになりました。画像は、対応するページのおおまかな表示です。実際のデータではありませんが、視覚的な表示であるため、一部の利用者は望むページを手短に選択しやすくなるでしょう。画像の有効化は設定ダイアログから行えます。

source: Fixed wrong data display in the daily statistics when a day has too little data.
ja: 1日のデータが少なすぎる場合、日別統計に誤ったデータが表示されるエラーを修正しました。

source: On the profile and basal rate pages, the title bar now again shows the date where this profile starts.
ja: プロファイルの開始日が、プロフィールとベーサルレートのページのタイトルバーに表示されます。

# Die Listenansicht ist jetzt wieder scrollbar.
source: The listview is scrollable again.
ja: リストビューで再びスクロール可能になりました。

source: Temporary profile changes are now recognized and displayed correctly in the daily graphics.
ja: 一時的にプロファイル変更が、デイリーグラフで正しく認識され表示されるようになりました

source: The "Comprehensive Glucose Pentagon" has been added as a separate PDF and as an additional page to the daily and weekly chart. It is a representation of five measures, with the help of which the quality of the therapy can be determined and compared with others. On the printouts, a reference is output to the underlying paper.
ja: 「グルコース総合グラフ」を、別の PDF として分割し、また 1日チャートと週間チャートとして別ページに追加しました。このグラフは 5つの指標を表しており、治療の質を決定するのを助けたり、各指標を比較できます。印刷出力では出力している各レポートの追加ページとして出力されます。

source: In the daily graph, there is an option to display the calculated IE for ingested carbohydrates. The value displayed below the carbs is the bolus that should be delivered for that amount of carbohydrate at that time. This value may be lower than the actual value delivered, because IOB and other factors are taken into account for insulin delivery.
ja: 1日グラフには摂取した炭水化物より計算したインスリン量 IE を表示するオプションがあります。炭水化物の下に表示される数値は、その時点で摂取炭水化物に対して投与するべきボーラスの量です。この数値は、IOBと他の要因を考慮して計算されるため、実際に投与したインスリン量を下回る場合があります。

source: In the daily graph, the temporary targets are now also taken into account when displaying the target value.
ja: デイリーグラフの表示で、目標血糖値を表示する際に一時目標も表示されるようになりました。

source: There is a new option in the analysis to fine-tune the standard range. Very high values and very low values are displayed with this option.
ja: 分析ページには標準範囲を細かく調整する機能が追加されました。このオプションでは、「非常に高い値」「非常に低い値」が表示できます。

# Nightscout Reporter kann nun auch in Japanisch verwendet werden.
source: Nightscout Reporter can now be used in Japanese.
ja: ナイトスカウトレポーターで日本語表示が可能になりました。

source: It is now possible to display the buttons for PDF selection as tiles. The option can be found in the menu on the left. In the tile view, the buttons are distributed over the available area and are thus easier to hit on small devices. In addition, you normally see all available PDFs at a glance and do not have to scroll. The activated tiles indicate at which point in the PDF the corresponding pages are created and how many pages the corresponding tile creates. The number of pages can be determined correctly for most tiles, but for some this is not possible without data insight (for example, profiles and protocol). In this case, either no page number or a minimum number of pages is shown. Once the PDF is created, the correct numbers will be displayed. The sortorder of the tiles can be changed by dragging it to where you want it. After clicking the icon in the upper right corner, the parameters for the corresponding PDF can be set.
ja: PDFを選択するボタンがタイルとして表示できるようになりました。このオプションは左側のメニューより設定できます。タイルビューでは、小さなデバイスでも画面内にボタンが配置され表示が容易になります。表示可能なPDFがスクロールせずに全て表示されます。アクティブにしたタイルには、PDFで印刷される場所とページ数が表示されます。この数はほとんどのタイルで正しく決定できますが、データ分析(例: プロファイルとプロトコル) を行わないと決定できないタイルもあります。この場合、ページ番号を指定しないか、最小ページ数を指定します。PDFが作成されると、正しい番号が表示されます。タイルを持って好きな場所に移動することで、印刷の順番を変えることができます。右上隅のアイコンをクリックすると、対応するPDFのパラメータをキャプチャできます。

source: The profile now shows the total basal rate and the average ICR and ISF per hour.
ja: プロフィールには合計基礎量と平均ICRおよびISFが表示されます。

source: Options for the PDFs that have a unique relationship to a running loop are now displayed in blue. This makes it easy to create PDFs where you can not easily deduce that there is a loop running. All you have to do is to uncheck the blue options.
ja: 実行中のループで、固有の関係のある PDF のオプションが青色で表示されます。これは、ループ実行中だと容易に推測できない PDF の作成を簡単にします。青色のオプションを外すだけです。

source: The basalrate profiles for the day are now also determined based on the treatment data. Profile changes are displayed in the daily graph and should also show a correct basal rate adjustment from the moment of change.
ja: その日の基礎レートのプロファイルも処置データに基づき決定されるようになりました。プロファイルの変更はデイリーグラフに表示され、変化した瞬間に調整され正しい基礎単位が表示されます。

source: The pages profile and basalrate for a profile that was temporarily active during one day now only show this timespan.
ja: 一時的に設定した１日間のプロフィールとベーサルレートは、この期間だけを別ページで表示するようになりました。

source: The Buttons for past periods will not be displayed if no period or PDF is selected.
ja: 期間や PDF が選択されていない場合、過去の期間ボタンは表示されません。

source: Some of the options for the PDFs have been arranged hierarchically. There is no point in having the SMB values placed in the daily graph at the curve if the SMB values are not displayed at all. Therefore, options that depend on another option are only displayed if the corresponding option is selected. This unfortunately also changes the storage of options, which is why the current selection of options for some PDFs changed. These options have to be set again.
ja: PDF のオプションの一部が階層で配置されました。SMB 値がまったく表示されていない場合には、デイリーグラフに配置されている意味がありません。そのため、別のオプションに依存するオプションは、対応するオプションを選択した場合にのみ表示されるようにしました。これは残念ながらオプションの保存方法も変えてしまい、現在の一部の PDF のオプションの選択方法が変更されました。これらのオプションは、再び設定する必要があります。

# Die Auswahl des Zeitraums und der Benutzer wurde in die Titelzeile verschoben.
source: The selection of the period and the user has been moved to the title bar.
ja: タイトルバーに期間とユーザーの選択が移動されました。

source: The determination of the unit (mg/dl or mmol/l) is now handled more flexibly, so that even spaces in the corresponding setting no longer lead to a misinterpretation.
ja: 単位 (mg/dl や mmol/l) の決定が柔軟に対応できるようになりました。設定にスペースが入っている場合でも間違える事がなくなりました。

source: A bug has been fixed that caused the daily graphics to overwrite texts in the legend.
ja: デイリーグラフが凡例に被るバグを修正しました。

source: The calculation of the PDF sizes has been corrected, so that fewer PDFs are created when they are divided due to the size.
ja: PDF のサイズ計算を修正しました。サイズにより分割する際の PDF の数が少なくなりました。

source: The same database is used to calculate the analysis, daily statistics and daily graphs so that the values are the same on all PDFs.
ja: 値がすべてのPDFで同一になるように、同じデータベースを使用して、分析、日別統計、デイリーグラフを算出しました。

source: Blood values which are entered by Loop on the iPhone are now also recognized.
ja: iPhone の Loop で血糖値を入力した場合も認識するようになりました。

source: There is now the ability to generate PDFs of past periods without having to adjust the period. there are two buttons for earlier periods above the button for creating PDF which generate the PDFs. The lower of the two buttons generates the previous period, the upper one the penultimate period. The buttons show the start date and the end date. If the period "last 2 weeks" is selected, then the lower button creates the period from two weeks starting four weeks ago and the upper button the period from two weeks starting six weeks ago. In this way, it is easy to generate comparison reports to detect the development of the values. The words "Historical 1" or "Historical 2" are placed above the period on the pages for these printouts in the header. So you can distinguish the data from each other when comparing the sheets.
ja: 期間を新たに設定しなくても、過去に表示した期間の PDF を作成できるようになりました。PDF を作成するボタンの上に、前の期間を選択するボタンがふたつあります。ふたつのボタンの内、下側が直近に選択した期間で上側が最後から2番目の期間となります。ボタンには開始日と終了日が表示されます。また期間「過去1週間」を選択すると、下側のボタンは4週前から始まる2週間の期間と上側のボタンでは4週間前から始まる2週間の期間が作成されます。 このように数値の変化を比較する為のレポートを容易に作成できます。またヘッダーに印刷されるページでは、上部に「履歴1」「履歴2」と表示されます。

source: The partially misallocated limits for the areas (low, normal, high) have been corrected.
ja: 一部間違って割り当てていた箇所 (低血糖、普通、高血糖) は修正されました。

# Auf der Profilseite wurde die Spalte für die Werte von ICR verbreitert.
source: Increased the width of column for ICR on the profilepage.
ja: プロファイルページの ICR の列幅を広げました

source: If the basalrate has more than 2 decimals the insulin values are smaller on the daily graphics.
ja: ベーサルレートを小数点2桁表示にした場合、デイリーグラフでのインスリン量は小さく表示されます。

source: Removed the obsolete option for the decimals of the basalrate from the daily graphics.
ja: デイリーグラフからベーサルレート少数点の古いオプションを削除しました。

# Ein Link zur Facebookseite von Nightscout Reporter wurde im Menü hinzugefügt.
source: A link to the Facebook page of Nightscout Reporter was added to the menu.
ja: ナイトスカウトレポーターの Facebook ページへのリンクをメニューに追加しました。

source: The mixture of two pages on one PDF page, which sometimes occurred has been fixed.
ja: 1つの PDF ページに2ページ混在することがありましたが修正しました。

source: There is a new option in the settings to display the last glucose value stored in Nightscout in the title bar. If this option is enabled, the current value, the age of the value, the trend arrow and the difference to the previous value is displayed at the right side of the title bar. This display is updated every minute as long as your browser window has the input focus. If it hasn't the focus, the update is stopped and the value is hidden to avoid unnecessary burden on system resources.
ja: この設定には基礎単位に保存されている最新の血糖値をタイトルバーに表示する新しいオプションがあります。有効にすると、現在の血糖値・経過時間・トレンド矢印及び以前の血糖値との差がタイトルバーの右側に表示されます。 この表示はブラウザに入力カーソルがある時は、毎分更新されます。入力カーソルがない場合はシステムの負荷を避けるため、値は非表示になります。

source: In the daily graphis there is an option, that adds the exercise data to the graphic. It will be displayed at the bottom of the graphic right above the glucosetable.
ja: デイリーグラフには、グラフにエクササイズのデータを表示するオプションがあります。グラフの最下部の血糖値の上に表示されます。

source: The columns on the page have been corrected to accommodate longer time names (e.g. in Spanish).
ja: ページの列表示が修正され、より長い時間名を表示できるようになりました (例：スペイン語など)

source: In daily graphics and weekly graphics there is now the possibility to place 1, 2, 4, 8 or 16 images on a page.
ja: デイリーグラフとウィークリーグラフで1枚のPDFに複数の画像を表示できるようになりました。（1枚・2枚・4枚・8枚・16枚）

# Die Aufteilung auf mehrere PDF-Dateien funktioniert jetzt besser.
source: The division into multiple PDF files works better now.
ja: PDF ファイルの複数分割が改善されました。

source: If the period is empty, the button for the selection is marked clearly and in the dialog to choose an indication appears in the title bar.
ja: 期間選択がされていない場合は、ハイライト表示されタイトルバーに期間を選択するためのボタンが表示されます。

source: It is now possible to set the days of the week that should be used in the period. When selecting a period the corresponding days are set with the buttons below the month. On the PDFs, the periods are shown with the days of the week that are used, if at least one is missing.
ja: 期間選択で使用する曜日選択が可能になりました。期間選択をするとカレンダーの下側で使用曜日を選択できます。PDF作成では曜日選択をした場合、選択期間とともに使用曜日が表示されます。

source: The scales on the graphics have been updated. Now they show whole numbers for mmol/L and the units have been removed. These are shown at the bottom of the graphics. This includes the daily graphics, weekly graphics and the glucose percentile chart.
ja: グラフの縮尺が変更されました。これにより単位が削除され血糖値の数値のみが表示されます。単位はグラフの下部に表示されます。（デイリーグラフ・ウィークリーグラフ・血糖値パーセンタイルチャート）

source: If the generated PDF is too large, it is divided on several PDF files now. In this case, it will not directly open, but there will be shown a list of numbered buttons. These buttons open the corresponding PDF and get a checkmark, indicating that it has been opened. This should make it easier to open the PDFs, because usually the current browserwindow is moved to the background when a new window is opened.
ja: 作成した PDF のサイズが大きい場合は、複数のPDFファイルに分割されます。この場合、直接 PDF は開かず番号付きのボタンリストが表示されます。このボタンをクリックすると PDF が開いてチェックマークが表示されます。また新しウィンドウで開くと現在のブラウザウィンドウが背面に移動するため、PDF を簡単に開くことができます。

source: In the settings there is a slider that defines how large the resulting PDF files may be. When a blank PDF is created, then this slider should be moved further to the left, to reduce the file size.
ja: 設定項目に作成するPDFのファイルサイズを設定するスライダーがあります。空白のPDFが作成された場合、このスライダーを左に移動してファイルサイズを小さくしてください。

# In der Tagesgrafik kann die Anzeige der SMB nun ausgeblendet werden.
source: The display of SMB can now be hidden in daily graphics.
ja: 1日グラフの SMB は非表示にできます。

source: The order of the forms can now be changed. Simply click on the handle on the left side of the button for the form, hold it and drag it to the place where it should be printed.
ja: 作成する PDF の順序を変更できるようになりました。作成する項目を選択する画面で、項目の左側をクリックしたまま上下のドラッグして任意の場所に移動してください。

# Auf der Analyseseite werden nun auch GVI und PGS ausgegeben.
source: The analysis page now also shows GVI and PGS.
ja: 分析ページに GVI と PGS を追加しました。

source: The standard deviation of the values in the target area can now be displayed on the analysis page instead of the number of values.
ja: 分析ページの値の個数の代わりに目標範囲の標準偏差が表示されるようになりました。

source: Now also the standard deviation of all values of the period will be shown on the analysis page.
ja: 分析ページに選択範囲すべての標準偏差も表示されるようになりました。

source: In the day graph, there is an option that enables to distinguish between a meal- and a correction-bolus. If this option is set, a bolus that was given for a meal is marked with a different color than the bolus given as correction, and they are also shown separately in the legend.
ja: デイリーグラフに違う種類のボーラスを区別することが出来るオプションがあります。 食事時と補正のボーラスは別色でマークされます。又、凡例には食事ボーラス・補正ボーラス・スーパーマイクロボーラス（SBM）の値も表示されます。

source: Most of Nightscout Reporter is now translated to Spanish and Polish. Corresponding buttons have been added to the main menu. Thanks to the diligent translators :).
ja: ナイトスカウトレポーターの大部分がスペイン語とポーランド語に翻訳されました。 メインメニューに選択ボタンが追加されました。 勤勉な翻訳者のおか​​げです :)

source: The control for the definition of the period has been adjusted so that it is displayed correctly on narrow display.
ja: 期間選択の選択画面が、狭いディスプレイで正しく表示されるように調整しました。

source: The accuracy of the insulin dosage is determined from the profile. The value with the highest precision defines how many decimalplaces are used for display of basalvalues.
ja: 正確なインスリン投与量はプロフィールより決定されます。正確な値はベーサルレートの小数点以下の桁数を決定します。

# Daten verschiedener Uploader werden nun besser interpretiert.
source: Data from different uploaders is now better interpreted.
ja: 異なるアップローダーからのデータを正確に処理できるようになりました。

source: Data which was marked as sync by xDrip will be ignored in the caluclations.
ja: xDripより同期されたデータは計算時に無視されます。

# Die Farben für Dialoge und Scrollbars wurden angepasst.
source: The colors for dialogs and scrollbars have been adjusted.
ja: ダイアログとスクロールバーの色を調整しました。

# Die Berechnung der tatsächlichen Basalrate wurde korrigiert.
source: The calculation of actual basal rate was corrected.
ja: 実際のベーサルレートの計算式を修正しました。

source: The profile page has been adapted so that entries for 24 hours fit on one page.
ja: プロファイルのページでは 24 時間の項目が 1ページに収まるように調整されています。

source: The menu links to Nightscout and the reports of Nightscout now also work correctly when a usertoken was provided.
ja: ナイトスカウトとナイトスカウトレポートのリンクがユーザー・トークンを設定すると動作するようになりました。

source: It is now possible to scroll the main page in Firefox, if it is longer than the browser window.
ja: メインページを Firefox で表示している際に、ブラウザ画面より長い場合はスクロールできるようになりました。

# Blutwerte werden jetzt auch bei mmol/L in den Grafiken korrekt angezeigt.
source: Blood values are displayed correctly now in mmol/L in the graphics.
ja: 血糖値が mmol/l でグラフに正しく表示できるようになりました。

# Die Standardabweichung wird jetzt auch bei mmol/L korrekt angezeigt.
source: Standard deviation is now also shown correctly when using mmol/L.
ja: 標準偏差は、mmol / L を選択しても正しく表示されるようになりました。

# Die fehlerhafte Zentrierung der Auswahlbuttons wurde korrigiert.
source: Wrong alignment of buttons on mainpage has been fixed.
ja: メインページのボタン配置の間違いを修正しました。

source: There is now also the possibility to use Nightscout Reporter in European English. The difference to American English currently exists only in the date format (gb: dd/MM/yyyy, us: MM/dd/yyyy).
ja: ナイトスカウトレポーターをイギリス英語で使用できるようになりました。アメリカ英語との違いは日付表示のみです。(例：dd/MM/yyyy, us: MM/dd/yyyy)

source: The legend below the daily graph shows the sum of carbohydrates for the day.
ja: デイリーグラフの凡例にある炭水化物には合計値が表示されます。

# In der Tagesgrafik werden nun auch Reservoirwechsel angezeigt.
source: Reservoir changes are now also shown in the daily graph.
ja: リザーバー交換が1日グラフに表示されます

source: The daily chart now shows the estimated A1C and the percentage of bolus insulin and basal insulin for the day. These values are displayed within the legend, which is why it must be enabled for the values to appear.
ja: 日別の推定 A1C、ボーラスインスリンおよび基礎インスリンの割合は、1日グラフの下の凡例に表示されます。これらを表示するには凡例表示を有効にする必要があります。

# Die Angabe DIA auf der Profilseite wird nun mit zwei Nachkommastellen angezeigt.
source: DIA on the profile page is now displayed with two decimal places.
ja: プロフィールのインスリン作用時間は、小数点以下2桁で表示されるようになりました。

source: There is now an option for the daily graphics to toggle the accumulation of close values.
ja: 1日グラフに、時間帯が近い数値をまとめるオプションが追加されました。

source: The carbohydrate information on the daily graph is now output without the suffix KH.
ja: デイリーグラフ上の炭水化物に接頭語のKHなしで表示されるようになりました。

source: The bars for the bolus insulin in the daily graph are now scaled according to the maximum bolus insulin at that day.
ja: デイリーグラフのボーラスバーは、その日の最大ボーラスによって縮尺が決定されます。

source: In the analysis the percentages for the target areas can be shown with decimal places. This reduces the difference to 100% if you sum it up. The remainder is because of rounding differences.
ja: 分析ページでは目標範囲のパーセントを小数点を含め表示できます。この数値の合計と100％との差異は数値の四捨五入によるものです。

source: The daily graphic now sums up insulin values and carbohydrate values when there are several values within an hour. The bars are still drawn individually for each value. In this way there should be no overlapping output of the values anymore. The summarized values are displayed in square brackets to indicate that values have been summed up here.
ja: デイリーグラフでは、インスリンと炭水化物の値が1時間に複数個ある場合は合計が表示されます。各バーは値ごとに表示されます。またこの表示により文字が重なることが解消されました。角括弧で表示された値は合計された値です。

source: Fixed the bug in the profile that caused the ISF and target range values to be incorrectly converted.
ja: プロフィールの ISF と目標範囲の値が正確に変換されないバグを修正しました。

source: Fixed the erroneous placement of the blood values in the daily graph when using mmol/L.
ja: デイリーグラフの血糖値をmmol/L標記にした場合も正しい位置に表示されるようになりました。

# Im Profil werden jetzt die richtigen Einheiten verwendet (mg/dL oder mmol/l).
source: The profile now uses the correct units (mg/dL or mmol/l).
ja: プロファイルで正しい単位が利用できるようになりました。(mg/dL か mmol/l)

source: New option in the profile to combine consecutive times with the same values into a single entry.
ja: プロファイルで同じ値を持つ項目の時刻を統合する新しいオプションです。

source: If more times were recorded in a profile than fit on one page, they were overlaying the content of the next page. Now a new page is created as needed.
ja: プロファイルに記載された項目が1ページに収まらない場合、次のページに重なって表示されていましたが次のページを作成して重ならなくなりました。

source: In the daily statistics and in the daily graphics, the days of the week are now displayed with the day of the week.
ja: 日別統計及びデイリーグラフに曜日が表示されるようになりました。

source: Added a new PDF for a weekly graphics where the week's glucose curves are shown all at once.
ja: 1週間の血糖値曲線が一度に表示される週間グラフのPDFページが追加されました。

source: New daily graph parameter that determines whether or not to draw the lines for the notes under the graph up to the glucose curve.
ja: デイリーグラフパラメーターはデイリーグラフにポンプ履歴から血糖値曲線まで線を描画するかを決定する。

source: In the analysis, the information for material (catheter, sensor, ampoule) can be displayed with decimal places.
ja: 分析ページでは、消耗品 (カニューレ・センサー・リザーバー) の情報を小数点以下の桁数で表示できます。

# Die Berechnung des täglichen Insulins berücksichtigt nun auch die SMB.
source: The calculation of the daily insulin now also takes the SMB into account.
ja: SMB が1日のインスリン量にも考慮されるようになりました。

source: The daily chart now also displays blood glucose values. They are displayed as red squares and the associated values ​​in the table below the graphic are also displayed in red.
ja: デイリーチャートに血糖値が表示されるようになりました。値が赤の四角で表示されます。又、下の表のグラフも赤で表示されます。

source: The microboli of the Minimed 600 Uploader are now also identified and output in the analysis, if they exist.
ja: 解析には、Minimed600 シリーズアップローダーのマイクロボーラスも表示されます。

source: There is an option in the settings to download the PDF instead of having it displayed directly in the browser. This is needed for browsers like Edge.
ja: Edgeブラウザなどのブラウザ用に、PDFをブラウザで表示せずにダウンロードするオプションが設定にあります。
